អ្នកនៅឆ្ងាយពីសប្តាហ៍ដែលខ្ញុំនៅ
នៅទីនេះទាំងអស់ដោយខ្លួនខ្ញុំបាទហើយដូច្នេះអ្នកបានខកខាន
ចេញនៅលើអំណោយបុណ្យគ្រីស្ទម៉ាសរបស់អ្នកលោក Jeff ដោយសារតែ
II ទទួលបាននូវអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់មាន
ចង់
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ដូចជាខ្ញុំត្រូវបានគេបង្កើតឡើងនៅទីនេះខ្ញុំមិនដឹងទេ
វាមិនបានរៀបចំវាជាអំណោយទេពីព្រោះយើង
ស្រឡាញ់អ្នកឬយាយវាយឺតពេលខ្ញុំ
ដឹងថាវាជាអំណោយបុណ្យណូអែលសម្រាប់
Jeff ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានេះគឺជាអ្វីដែលគាត់
គ្រាន់តែហាក់ដូចជាពិតជាមានរឿងនេះនៅលើរបស់គាត់
ចិត្ត
[សំណើច]
អូយាយគ្រាប់បាល់ទេវកថាកុំបោះវា
ឡានដឹកទំនិញតាមអ៊ិនធឺរណែត Tesla អ្នកហាក់ដូចជាមាន
ដែលនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នកជេហ្វនិង
[តន្ត្រី]